写完了最后一块的话
是不是就剩下它了
它咱说就是PC端
是不是来到右侧宽度不一样
那我来到pad端呀
移动端呀是不是都一样的对啊
是不是还是这个宽这么个背景颜色
距下边的距离有一样的部分啊
热门标签嗯
HTML部分是不是这块关上三大块热门标签开始
热门标签结束
div我就叫hot的tag
tag是标签的意思啊
一样的样式
那我就叫一个home item行吧
就是它看完了往里走的话
是不是还是得先水平居中
水平居中套上
咱这个div叫了一个home里边的raper吧
水平居中
往里走的话
这标题一样不一样
你看前面都写过了
COLLASS叫一个title来到咱的页面
F51刷新
是不是在这呢对吧
然后咱先写一样的啊
那往下走
学分类型类型类型
这是不是都一样
是不是就这么一块重复了
怎么四遍对吧
那一块的话我就来个div叫hot里边的box行吧
到时候复制就行
hot box里边包含啥呢
一个标题是不是三个它啊标题的话小于H3
它用的应该是H5学分学分往下走
这三个咱是不是刚刚写了对吧
两学分三学分
一学分
那就叫了个AA的class
叫了个APOR毛吧
两学分
复制一下三学分
复制一下一学分
来到咱的页面
哎F1刷新
说不改不改不就行啦
改不改吧
学分这些都要去左侧
那我就
Hotbox
哎写到人家里边去了
这是热门标签
标签签样式开始样式结束点上它内容
Text ali left
TF已刷新
是不是剧组啊
剧组以后这一学分的话得加粗去掉
变灰点
是不是上下来点距离对吧
检索一下啊
检索一下他400上为八
下为16
然后color是666
你看它距离是不是用的padding啊
那我用margin行不行不行不行行吧
上下距离嘛用啥调都行啊
那这个就是咱hotbox大于H5
加速去掉400距离
我就用margin吧
margin上为上八下16
还是上上八下16
那就上为八
左右为零
下为16
颜色变了不变浅了吧
颜色变成666
color的话是666
来到咱的页面F1刷新
是不是它对吧
这是不是就不用设样式了
它还有一个小的样式是啥呢
是这个
看是不是就是每一块之间有一段距离是吧
它有18像素
那咱用的margin我就都用margin了
margin bottom是吧
行吗行吧
所以你想用margin
用margin
想用Python也用padding啊
就是这么一块
它要有四块的话
你是不是就复制四块就行
来来到咱的页面
F51刷新
是不是就这四块内容有点少哈
复制一下源码
这都无所谓了啊
这细节
复制完了咱的class都得改一下
咱的都叫了个它吧对吧
把后边这三个改吧改吧
多点多少其实都无所谓
反正复制粘贴的事
来到咱页面F刷新嗯
是不多了对吧
那现在这一块咱是来到移动端或者是pad端
是不是没有问题的对吧
就都是在默认情况下
第三块是最下边
唯一要变的是PC端
想办法把它搞在右上角
是不是就行了
那是不是只需要在PC端里边写对吧
PC端把这一大块是叫一个hot tag吧
那我就直接去写到PC端了啊
热门标签怎么给它自己搞到右上角去
是不是定位浮动的话浮不过去啊
咱这两块是不是第一块
第二块它是第三块对吧
那你说往右扶
往右扶的话
他俩是不是在这卡着呢
那你说他俩左扶
它俩左扶
这是第一块
然后这是第二块吧对吧
第三块你放得下的话
会在这儿啊
也不会上去
所以咱这块要想上去就定位上去是不是就行了
定位上去
Possession of absolute
是不是绝对定位对吧
找一个合适的负元素啊
看它的这个位置是不是在这个角角
这对吧
在这个角角这它的负元素有谁呢
往外走的话
负元素
这是不是三块分数
有个raper
有个最外层的嘛
它叫container
我叫了个home吧
看咱的啊
这是不是这一块往外走的话
负元素是不是有Viper
有home对吧
看它的位置啊
是不是在这个角这这右侧有距离吧
那那你说相对于Viper定位好定
还是相对于home定位好定
是不是Viper好定啊
我相对于Viper
我这个水平方向是不是就很好说对吧
咱这个有个margin top问题一起走下来了啊
先不用管它
那依咱现在的Viper看
那它是本来到这儿就行了
那我就top0right0吧
呃那Viper的话并不是所有的raper都定位啊
是home里边的Viper是不是定位
那你就给到咱热门标签的PC端
home大于它里边的Viper
position是reality吧
定在哪呢
咱现在看的是top为零
right为领
来到咱的页面F1刷新
嗯咱还不那啥的呢
还宽度还没变
看咱现在是不是上来了
上来是上来了
我这个宽度是不是还没变
PC端下的宽度
home items64%吧
那它在PC端的宽是不是得换一下啊
宽算一下不就行了吗
得宽你倒是给我显示嘞
427吧
负元素是Viper
那就是U377
那就是
427÷1377等于31%嗯
肯定就没问题
左侧64
它是不是不能大于36对吧
我现在是不是31是吧
那就没有问题啊
那给它的话
wise改成百分之
31来到咱的页面
F1刷新嗯
是不是上来了对吧
宽度改一下
然后绝对定位上去啊
绝对定位上去
说说说说来到咱pad端
还有移动端都正常
只有PC端的话
给它绝对定位定上去的吗
可以不对吧
然后咱们这个你之所以top0right0啊
一定要注意
注意的话是啥呢
是因为咱给这个new cross
我当时是不是设了个margin top40像素
就这段距离对吧
设完以后负元素负元素都跟着走下来了吧
咱检索的时候
你看这个Viper是不是在这儿呢对吧
咱第一个子元素往下走
它都跟着走下来了吗
所以你写的时候注意啊
这个原文本参考的他是不是用的是padding啊对吧
他用的padding的话是挤下去的啊
然后咱是用的margin
是margin top问题一起跟着走下来了
所以你用MARIN用padding的时候一定要注意啊
嗯那这个整个响应式是不是就写完了对吧
响应式布局的核心理念的话
其实就是这块的布局就两层
div的话是不是去嵌套对吧
你一个就百两%个53%个
三十三四%个
25%就几个
你就百分之多少就行了嘛对吧
然后距离用padding调出来里边的内容的话
又一层容器就两层容器嘛
就像导航呀啥的
这些麻烦一些
就是几块就加起来百分之百
然后显示你就百分之多少
不显示就display none
是不是就行了
那响应式布局可以了
不来可以的话
那剩下的时间
然后你们就写吧